Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 9=
Cantik betul gelang ni.
berapa banyak?
150.
150?
Adakah anda cuba menukar saya?
Terlalu murah
untuk saya.
1.5 juta.
1.5 juta?
Ia benar-benar 1.5 juta.
Gelang kecik ni
adakah bernilai sebanyak itu?
dari mana saya berasal,
ini boleh membeli rumah.
Menantu anda
membeli semua ini untuk anda.
Nah?
Dia baik, bukan?
Ye Dong sahaja
mendapat kemakmuran.
Ia membawa saya nasib baik.
betul-betul.
Berkahwin dengan keluarga Lin
adalah lambang keberuntungan.
Kubur nenek moyang kamu
mesti bercahaya bangga.
perempuan,
anda mempunyai ciri-ciri wajah yang sangat baik.
Kenapa awak tak kahwin dengan anak saya?
Dengar, wanita tua.
Awak ada anak lelaki lagi?
Tidak.
Sekadar bergurau.
Saya hanya fikir anda agak baik.
(Bocah tua ini sangat sombong.)
(Kali terakhir dia berkata saya kelihatan ditakdirkan.)
(Sekarang, dia mendakwa saya mempunyai ciri yang baik)
(dan saya baik.)
(Sangat mementingkan wang.)
(Tetapi orang suka dia)
(mudah.)
(Teruskan memberi manfaat kepadanya,)
(dan dia akan kekal terurus.)
(Tetapi)
(berhati-hati dengan ketamakan yang tidak pernah puas.)
Itu.
Xia,
anda boleh lihat sekarang?
(Oh, tidak.)
Betapa saya mahu
Saya dapat melihat.
Anda tidak boleh bayangkan
sebuah dunia
daripada kegelapan yang lengkap.
Pelukan yang menyejukkan
kesunyian.
Tiada penghujung.
Tiada harapan juga.
Malah bernafas
terasa sesak nafas.
Xia,
saya minta maaf.
tak mengapa.
Beginilah keadaan sekarang.
selain itu,
ini bukan salah awak.
By the way, Na,
adakah anda membawa semua hadiah
untuk Ibu?
Mereka semua ada di sini.
mak mertua awak
menyayangi mereka.
Awak memang ada hati.
sayang saya
kerana anda tidak disia-siakan.
ibu,
Saya secara khusus telah memilih Na
edisi pengumpul ini.
Mereka bukan sahaja mahal
tetapi juga boleh ditagih.
Jadi
jaga mereka dengan baik.
Mereka hanya pernak-pernik kecil.
Saya lebih suka kekal rendah diri.
Baiklah,
Saya akan meletakkan mereka.
(Saya perlu mengusir syaitan ini,)
(supaya saya boleh meminta bantuan Na.)
Xia,
apabila saya melawat Encik Lin pada hari yang lain,
dia tiada di rumah.
Dan Encik An
belum menjawab panggilan.
Ada apa-apa yang salah?
(Anda benar-benar meletakkan saya di tempat kejadian.)
tiada apa yang salah.
kenapa awak tanya?
Suami saya
baru jumpa ayah beberapa hari lepas.
Tanya dia sama ada anda
jangan percaya saya.
Suami awak, suami awak.
Selalu cakap pasal dia.
Sejauh mana anda menyayangi dia?
Ye Dong,
Xia
pernah menjadi ahli perniagaan yang dingin.
Bagaimanakah dia berubah menjadi
simp di sekeliling anda?
Adakah anda memberinya
ubat cinta?
Anda telah salah faham.
Saya sebenarnya yang sederhana.
Ayah sedang berehat sejak kebelakangan ini.
Anda tidak boleh menghubunginya.
Itu perkara biasa.
Kesihatan Encik Lin
tidak begitu baik sejak kebelakangan ini.
Cukuplah ini.
sayang,
Tidak suka minum
kopi kisar tangan kami.
Pergi buatkan dia cawan.
Baiklah.
itu,
datang tolong saya.
Saya akan memberitahu anda satu
rahsia Xia.
Rahsia?
bagus.
Itu.
sayang,
adakah awak
cuba cakap dengan Na?
Kami tidak melihat
satu sama lain dalam usia.
Saya mahu mengejarnya.
tak mengapa.
Nanti kita bincang.
Sebenarnya, saya agak berminat
dalam rahsia yang disebutnya.
Rahsia.
Ludah keluar.
Rahsia apa?
Mengapa mengeluh?
Keluar dengannya.
Lin Xia merancang
untuk diumumkan
pada mesyuarat pemegang saham esok
bahawa dia memindahkan semua bahagiannya
kepada saya.
apa?
Adakah anda pasti?
Pemindahan lengkap?
Adakah dia hilang akal?
tak boleh.
Tidak boleh diterima.
Ia benar-benar gila.
Adakah Encik Lin tahu tentang ini?
Jika dia melakukannya,
dia akan mati kerana marah.
Ini membimbangkan
asas Kumpulan Lin.
Dia tidak berfikiran lurus,
dan anda mengikutinya?
Tepat kerana ia salah,
Saya minta awak pujuk dia.
Biar saya pujuk dia?
Ye Dong,
jujurlah.
Tidakkah anda sedikit tergoda
oleh gunung kekayaan ini?
Saya tidak percaya ada
seorang yang begitu sempurna.
Saya tidak sempurna.
Tetapi siapa yang memegang saham
tidak penting bagi saya.
Bagaimana mungkin ia tidak penting?
Jika saham itu pergi kepada anda,
dan awak tinggalkan dia nanti,
Xia akan kehilangan segala-galanya.
Sifat manusia adalah perkara yang paling kompleks.
Walaupun anda tidak memberitahu saya,
apabila saya tahu tentang ini,
Saya akan menghalang dia dengan semua yang saya ada.
Jelas sekali, awak
benar-benar mengambil berat tentang dia.
Tindakan dia sekarang
adalah tidak rasional.
Tolong buat dia nampak sebab.
Sudah tentu,
ia amat tidak rasional.
Sebenarnya, dia melakukan ini
semua demi saya.
Dia hanya mahukan saya
untuk kelihatan berwibawa
dalam jawatan pemangku CEO.
Itulah sebabnya dia mempertaruhkan segala-galanya.
secara jujur,
ia memberi tekanan besar kepada saya.
Anda mesti diam-diam menikmati ini.
Xia,
bila awak jadi
orang bodoh yang mabuk cinta?
apa salahnya
Bagaimana boleh saham anda
dipindahkan dengan begitu mudah?
Adakah Encik Lin tahu?
Dia tidak, kan?
Jika dia melakukannya,
dia akan marah.
sayang,
awak pun beritahu Na tentang ini?
Anda cuba menyembunyikan sesuatu
ini penting dari saya?
Adakah anda menganggap saya sebagai bestie anda?
Saya tahu awak tidak akan bersetuju,
jadi saya tidak membincangkannya dengan awak.
awak!
Cukuplah, Na.
Saya telah membuat keputusan.
Jangan cuba pujuk saya.
itu,
awak ingat
janji yang kita buat semasa kecil?
Jika salah seorang daripada kita membuat keputusan,
yang lain
akan menyokongnya tanpa syarat.
Jika saya tidak melihat
SOS yang anda tulis
di atas van itu,
anda mungkin telah dijual
oleh pengedar.
Mak saya kata
SOS
adalah isyarat kecemasan.
Saya Lin Xia.
siapa nama awak?
Saya Lin Na.
Jom berkawan.
(Adakah anda ingat itu?)
ya.
Sudah tentu saya lakukan.
Jadi,
awak akan sokong saya
dalam pemindahan
semua saham saya kepada suami saya Ye Dong,
betul tak?
(Xia boleh lihat.)
(Dia berpura-pura.)
(Dia memberi isyarat meminta bantuan.)
Xia,
sudah tentu.
Saya benar-benar akan menyokong anda.
terima kasih.
Ye Dong,
Saya telah berada di sini selama ini,
dan awak belum potong buah untuk saya?
Adakah anda tidak berpuas hati melihat saya?
Pergi.
Pergi sediakan buah-buahan.
saya minta maaf.
Mu Feng.
(Kenapa tiada isyarat?)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
Dong.
Pergi ambil buah.
ya.
Dong,
jammer isyarat dipasang.
Xia, Ye Dong
Saya perlu membuat panggilan peribadi.
(Panggil cepat.)
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???